Repository: romain-dlt/lumena-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# pranksCategoryLabel
source: Pranks 🔥
ja: いたずら 🔥
ko: 장난 🔥
zh: 恶作剧 🔥

# homelessPromptLabel
source: Homeless
ja: ホームレス
ko: 노숙자
zh: 流浪汉

# homelessPromptText
source: Add a realistic homeless man standing inside the room. He looks toward the camera with a warm, grateful expression, as if he has just been welcomed in. Match the room's lighting, perspective, and shadows perfectly. The scene must look natural and believable, with no changes to the rest of the image.
ja: 部屋の中に立っている現実的なホームレスの男性を追加します。彼は温かく感謝の表情でカメラを見つめ、まるで今ちょうど歓迎されたかのようです。部屋の照明、視点、影を完璧に合わせます。シーンは自然で信頼できるように見える必要があり、画像の残りの部分に変更はありません。
ko: 방 안에 서 있는 현실적인 노숙자를 추가합니다. 그는 마치 방금 환영받은 것처럼 따뜻하고 감사하는 표정으로 카메라를 봅니다. 방의 조명, 원근감, 그림자를 완벽하게 맞춥니다. 장면은 자연스럽고 믿을 수 있게 보여야 하며, 이미지의 나머지 부분에는 변경 사항이 없습니다.
zh: 在房间内添加一个逼真的流浪汉,他站在那里看着镜头,表情温暖而感激,仿佛刚被欢迎进入。完美匹配房间的照明、视角和阴影。场景必须看起来自然可信,不改变图像的任何其他部分。

# plumberPromptLabel
source: Plumber
ja: 配管工
ko: 배관공
zh: 水管工

# plumberPromptText
source: Add a realistic shirtless plumber inside the room, wearing work pants and holding plumbing tools, working on pipes or fixtures. His bare torso looks out of place and slightly uncomfortable, increasing the awkwardness of the scene. He appears odd, suspicious, or socially off, with an unusual expression or posture, as if something feels wrong. Match the room's lighting, perspective, shadows, and reflections perfectly. The scene must look natural, believable, and subtly unsettling, with no other changes to the image.
ja: 作業用パンツを着て配管工具を持ち、パイプや器具を修理している、リアルな上半身裸の配管工を部屋の中に追加します。彼の裸の胴体は場違いで少し不快に見え、シーンの気まずさを増します。彼は異常な表情や姿勢で奇妙、疑わしい、または社会的に不適切に見え、何かが間違っていると感じさせます。部屋の照明、視点、影、反射を完璧に合わせます。シーンは自然で信頼できる、わずかに不穏なものに見える必要があり、画像に他の変更はありません。
ko: 작업용 바지를 입고 배관 도구를 들고 파이프나 고정 장치를 작업하는, 현실적인 상의를 입지 않은 배관공을 방 안에 추가합니다. 그의 맨 상체는 어울리지 않고 약간 불편해 보이며 장면의 어색함을 증가시킵니다. 그는 이상한 표정이나 자세로 이상하고, 의심스럽고, 사회적으로 부적절하게 보이며, 마치 무언가 잘못된 것처럼 느껴집니다. 방의 조명, 원근감, 그림자, 반사를 완벽하게 맞춥니다. 장면은 자연스럽고, 믿을 수 있고, 미묘하게 불안하게 보여야 하며, 이미지에 다른 변경 사항이 없습니다.
zh: 在房间内添加一个逼真的赤膊水管工,他穿着工作裤,拿着水管工具,正在修理管道或固定装置。他裸露的躯干看起来不合时宜且有点尴尬,增强了场景的不适感。他看起来怪异、可疑或社交不适当,表情或姿势不寻常,仿佛有些不对劲。完美匹配房间的照明、视角、阴影和倒影。场景必须看起来自然、可信且略微令人不安,不改变图像的其他任何部分。

# damagedCarPromptLabel
source: Damaged Car
ja: 損傷した車
ko: 손상된 차
zh: 损坏的车

# damagedCarPromptText
source: Modify the car in the image to look clearly damaged from a noticeable accident, while still being repairable and fully recognizable. Add multiple deep dents, stronger scratches, cracked or missing headlight covers, a visibly bent bumper or hood, misaligned panels, and paint damage, but do not turn the car into scrap or completely destroy it. Preserve the original environment, lighting, reflections, camera angle, and composition so the damage looks realistic, coherent, and naturally integrated into the scene.
ja: 画像内の車を、顕著な事故から明らかに損傷しているように見えるように変更しますが、まだ修理可能で完全に認識できるようにします。複数の深いへこみ、強い傷、ひび割れまたは欠けたヘッドライトカバー、目に見えて曲がったバンパーまたはフード、ずれたパネル、塗装の損傷を追加しますが、車をスクラップに変えたり完全に破壊したりしないでください。元の環境、照明、反射、カメラアングル、構図を保持し、損傷がリアルで一貫性があり、シーンに自然に統合されているように見えるようにします。
ko: 이미지의 차량을 눈에 띄는 사고로 인해 명확하게 손상된 것처럼 보이도록 수정하되, 여전히 수리 가능하고 완전히 인식 가능하도록 합니다. 여러 개의 깊은 움푹 들어간 곳, 더 강한 긁힌 자국, 금이 가거나 없어진 헤드라이트 커버, 눈에 띄게 구부러진 범퍼나 후드, 정렬되지 않은 패널, 페인트 손상을 추가하되, 차를 고철로 만들거나 완전히 파괴하지 마십시오. 원래 환경, 조명, 반사, 카메라 각도, 구성을 보존하여 손상이 사실적이고 일관되며 장면에 자연스럽게 통합된 것처럼 보이도록 합니다.
zh: 修改图像中的汽车,使其看起来明显因重大事故而损坏,但仍可修复且完全可识别。添加多处凹痕、更重的划痕、破裂或缺失的大灯罩、明显弯曲的保险杠或引擎盖、错位的车身面板和油漆损伤,但不要将车变成废铁或完全摧毁它。保持原始环境、照明、倒影、相机角度和构图,使损坏看起来逼真、连贯,并自然地融入场景。

# dirtyToiletsPromptLabel
source: Dirty Toilets
ja: 汚れたトイレ
ko: 더러운 화장실
zh: 脏厕所

# dirtyToiletsPromptText
source: Modify the clean toilet in the image to appear extremely dirty and unhygienic, as if it has been neglected for a long time. Add realistic stains, dried splashes, smears, urine marks, water discoloration, dirty bowl residue, splattered seat stains, and overall grime on the toilet and surrounding area. The mess should look severe but non-graphic, with no close-up gore or excessive detail. Preserve the original bathroom layout, lighting, camera angle, and proportions so the result looks believable and shocking at first glance.
ja: 画像内のきれいなトイレを、長い間放置されたかのように、非常に汚く不衛生に見えるように変更します。リアルな染み、乾いた飛沫、汚れ、尿の跡、水の変色、汚れた便器の残渣、飛び散った便座の染み、トイレと周辺エリア全体の汚れを追加します。混乱は深刻に見えるべきですが、グラフィックではなく、クローズアップのゴアや過度の詳細はありません。元のバスルームのレイアウト、照明、カメラアングル、比率を保持し、結果が一目で信頼できてショッキングに見えるようにします。
ko: 이미지의 깨끗한 변기를 오랫동안 방치된 것처럼 매우 더럽고 비위생적으로 보이도록 수정합니다. 사실적인 얼룩, 말라붙은 튀김, 얼룩, 소변 자국, 물 변색, 더러운 변기 잔여물, 튄 시트 얼룩, 변기와 주변 지역의 전반적인 때를 추가합니다. 혼란은 심각하지만 그래픽이 아니어야 하며, 클로즈업 고어나 과도한 세부 사항이 없어야 합니다. 원래 욕실 레이아웃, 조명, 카메라 각도, 비율을 보존하여 결과가 첫눈에 믿을 수 있고 충격적으로 보이도록 합니다.
zh: 修改图像中的干净厕所,使其看起来非常肮脏和不卫生,仿佛长期被忽视。添加逼真的污垢、干溅痕、污渍、尿渍、水变色、脏碗残留物、座圈刮痕,以及厕所和周围区域的整体污秽。混乱程度必须严重但不过分,没有近距离的血腥或过度细节。保持原始浴室布局、照明、相机角度和比例,使结果看起来可信且令人震惊。

# brokenTvPromptLabel
source: Broken TV
ja: 壊れたテレビ
ko: 고장난 TV
zh: 破损的电视

# brokenTvPromptText
source: Modify the TV in the image to look severely damaged and unusable, as if it has suffered a serious malfunction or impact. Add a cracked or shattered screen, black dead zones, colored glitch lines, distorted pixels, and display artifacts, while keeping the TV physically recognizable and in place. The screen should clearly appear non-functional, even if the TV is powered on. Preserve the original room, lighting, reflections, camera angle, and composition so the damage looks realistic and convincing.
ja: 画像内のテレビを、重大な故障または衝撃を受けたかのように、ひどく損傷し使用不能に見えるように変更します。ひび割れまたは粉砕された画面、黒いデッドゾーン、色付きのグリッチライン、歪んだピクセル、ディスプレイアーチファクトを追加し、テレビを物理的に認識可能で所定の位置に保ちます。テレビの電源が入っていても、画面は明らかに機能していないように見える必要があります。元の部屋、照明、反射、カメラアングル、構図を保持し、損傷がリアルで説得力があるように見えるようにします。
ko: 이미지의 TV를 심각한 고장이나 충격을 받은 것처럼 심각하게 손상되고 사용할 수 없게 보이도록 수정합니다. 금이 가거나 산산조각 난 화면, 검은 데드 존, 색상 글리치 라인, 왜곡된 픽셀, 디스플레이 아티팩트를 추가하되, TV를 물리적으로 인식 가능하고 제자리에 유지합니다. TV가 켜져 있어도 화면은 명확히 작동하지 않는 것처럼 보여야 합니다. 원래 방, 조명, 반사, 카메라 각도, 구성을 보존하여 손상이 사실적이고 설득력 있게 보이도록 합니다.
zh: 修改图像中的电视,使其看起来严重损坏且无法使用,仿佛经历了严重的故障或撞击。添加破裂或破碎的屏幕、黑色死区、彩色故障线、扭曲的像素和显示伪影,同时保持电视在物理上可识别且位于原位。屏幕必须明显不工作,即使电视已打开。保持原始房间、照明、倒影、相机角度和构图,使损坏看起来逼真且令人信服。

# relationshipsCategoryLabel
source: Relationships 💞
ja: 恋愛 💞
ko: 관계 💞
zh: 关系 💞

# aiGirlfriendPromptLabel
source: AI Girlfriend
ja: AI ガールフレンド
ko: AI 여자친구
zh: AI女友

# aiGirlfriendPromptText
source: Recreate the image as a realistic photograph. Add a natural-looking girlfriend standing or sitting next to the man. She should look comfortable and naturally close, as if they are a real couple. Match lighting, perspective, scale, and shadows perfectly. Their interaction must feel subtle and authentic. Keep the man's face, body, and the background unchanged. No stylization, no exaggeration, pure photorealism.
ja: 画像を現実的な写真として再作成します。男性の隣に立っているか座っている自然な見た目のガールフレンドを追加します。彼女は快適で自然に近く、まるで本物のカップルのように見える必要があります。照明、視点、スケール、影を完璧に合わせます。彼らのやり取りは繊細で本物らしく感じられる必要があります。男性の顔、体、背景を変更しないでください。様式化なし、誇張なし、純粋なフォトリアリズム。
ko: 이미지를 현실적인 사진으로 재현합니다. 남성 옆에 서 있거나 앉아 있는 자연스러운 모습의 여자친구를 추가합니다. 그녀는 편안하고 자연스럽게 가까워 보여야 하며, 마치 진짜 커플인 것처럼 보여야 합니다. 조명, 원근감, 스케일, 그림자를 완벽하게 맞춥니다. 그들의 상호 작용은 미묘하고 진정성 있게 느껴져야 합니다. 남성의 얼굴, 몸, 배경을 변경하지 마십시오. 스타일화 없음, 과장 없음, 순수한 포토리얼리즘.
zh: 将图像重新创建为逼真的照片。添加一个自然看起来的女友站在或坐在男人旁边。她必须看起来舒适且自然地靠近,仿佛他们是真正的情侣。完美匹配照明、视角、比例和阴影。他们的互动必须感觉微妙而真实。保持男人的脸、身体和背景不变。没有风格化,没有夸张,纯粹的照片真实主义。

# aiBoyfriendPromptLabel
source: AI Boyfriend
ja: AI ボーイフレンド
ko: AI 남자친구
zh: AI男友

# aiBoyfriendPromptText
source: Recreate the image as a realistic photograph. Add a natural-looking boyfriend standing or sitting next to the person. He should appear relaxed and naturally close, as if they are a real couple. Match lighting, perspective, scale, and shadows perfectly. Their interaction must feel subtle and authentic. Keep the original person's face, body, and the background unchanged. No stylization, no exaggeration, pure photorealism.
ja: 画像を現実的な写真として再作成します。人物の隣に立っているか座っている自然な見た目のボーイフレンドを追加します。彼はリラックスして自然に近く、まるで本物のカップルのように見える必要があります。照明、視点、スケール、影を完璧に合わせます。彼らのやり取りは繊細で本物らしく感じられる必要があります。元の人物の顔、体、背景を変更しないでください。様式化なし、誇張なし、純粋なフォトリアリズム。
ko: 이미지를 현실적인 사진으로 재현합니다. 사람 옆에 서 있거나 앉아 있는 자연스러운 모습의 남자친구를 추가합니다. 그는 편안하고 자연스럽게 가까워 보여야 하며, 마치 진짜 커플인 것처럼 보여야 합니다. 조명, 원근감, 스케일, 그림자를 완벽하게 맞춥니다. 그들의 상호 작용은 미묘하고 진정성 있게 느껴져야 합니다. 원래 사람의 얼굴, 몸, 배경을 변경하지 마십시오. 스타일화 없음, 과장 없음, 순수한 포토리얼리즘.
zh: 将图像重新创建为逼真的照片。添加一个自然看起来的男友站在或坐在人旁边。他必须看起来放松且自然地靠近,仿佛他们是真正的情侣。完美匹配照明、视角、比例和阴影。他们的互动必须感觉微妙而真实。保持原人的脸、身体和背景不变。没有风格化,没有夸张,纯粹的照片真实主义。

# fashionCategoryLabel
source: Fashion 👠
ja: ファッション 👠
ko: 패션 👠
zh: 时尚 👠

# changeHairstylePromptLabel
source: Change Hairstyle
ja: 髪型を変更
ko: 헤어스타일 변경
zh: 改变发型

# changeHairstylePromptText
source: Recreate the image as a realistic photograph. Change the person's hairstyle to the following: [HAIRSTYLE DESCRIPTION]. The hair must look natural, with realistic volume, texture, and strands. Match lighting, shadows, hairline, and head shape perfectly. The hairstyle should blend seamlessly with the face and scalp, without distortion or artificial edges. Keep the face, expression, body, and background unchanged.
ja: 画像を現実的な写真として再作成します。人物の髪型を次のように変更します：[HAIRSTYLE DESCRIPTION]。髪は自然に見え、現実的なボリューム、テクスチャ、毛束を持つ必要があります。照明、影、生え際、頭の形を完璧に合わせます。髪型は、歪みや人工的なエッジなしに、顔と頭皮とシームレスに調和する必要があります。顔、表情、体、背景を変更しないでください。
ko: 이미지를 현실적인 사진으로 재현합니다. 사람의 헤어스타일을 다음과 같이 변경합니다: [HAIRSTYLE DESCRIPTION]. 머리카락은 자연스럽게 보여야 하며, 현실적인 볼륨, 질감, 가닥을 가져야 합니다. 조명, 그림자, 헤어라인, 머리 모양을 완벽하게 맞춥니다. 헤어스타일은 왜곡이나 인공적인 가장자리 없이 얼굴과 두피와 완벽하게 어울러야 합니다. 얼굴, 표정, 몸, 배경을 변경하지 마십시오.
zh: 将图像重新创建为逼真的照片。将人的发型更改为以下内容:[HAIRSTYLE DESCRIPTION]。头发必须看起来自然,具有逼真的体积、质地和发丝。完美匹配照明、阴影、发际线和头部形状。发型必须与脸部和头皮无缝融合,没有扭曲或人工边缘。保持脸部、表情、身体和背景不变。

# tattooTryOnPromptLabel
source: Tattoo Try-On
ja: タトゥーの試着
ko: 타투 착용
zh: 试纹身

# tattooTryOnPromptText
source: Recreate the image as a realistic photograph. Add a tattoo on the [BODY PART], following this description: [TATTOO DESCRIPTION]. The tattoo must follow the natural shape, curvature, and muscle structure of the skin. Match skin texture, pores, lighting, shadows, and perspective perfectly. The ink should look embedded under the skin, not printed or overlaid. No distortion, no stylization. Do not change anything else in the image.
ja: 画像を現実的な写真として再作成します。[BODY PART]にタトゥーを追加し、この説明に従います：[TATTOO DESCRIPTION]。タトゥーは皮膚の自然な形状、曲率、筋肉構造に従う必要があります。肌の質感、毛穴、照明、影、視点を完璧に合わせます。インクは皮膚の下に埋め込まれているように見える必要があり、印刷されたりオーバーレイされたりしてはいけません。歪みなし、様式化なし。画像内の他のものを変更しないでください。
ko: 이미지를 현실적인 사진으로 재현합니다. [BODY PART]에 타투를 추가하고 다음 설명을 따릅니다: [TATTOO DESCRIPTION]. 타투는 피부의 자연스러운 모양, 곡률, 근육 구조를 따라야 합니다. 피부 질감, 모공, 조명, 그림자, 원근감을 완벽하게 맞춥니다. 잉크는 피부 아래에 박혀 있는 것처럼 보여야 하며, 인쇄되거나 겹쳐지지 않아야 합니다. 왜곡 없음, 스타일화 없음. 이미지의 다른 것을 변경하지 마십시오.
zh: 将图像重新创建为逼真的照片。在[BODY PART]上添加纹身,遵循此描述:[TATTOO DESCRIPTION]。纹身必须遵循皮肤的自然轮廓、曲率和肌肉结构。完美匹配皮肤纹理、毛孔、照明、阴影和视角。墨水必须看起来嵌入皮肤下方,而不是印刷或叠加。没有扭曲,没有风格化。不要改变图像中的任何其他内容。

# outfitTryOnPromptLabel
source: Outfit Try-On
ja: 服装の試着
ko: 의상 착용
zh: 试穿服装

# outfitTryOnPromptText
source: Recreate the image as a realistic photograph. Replace the clothing on the person with the following outfit: [OUTFIT DESCRIPTION]. The outfit must fit the body naturally, following posture, proportions, and fabric behavior. Match lighting, shadows, folds, and perspective perfectly. The fabric should look worn, with natural wrinkles and depth, not pasted or painted. Keep the person's body, face, pose, and background unchanged.
ja: 画像を現実的な写真として再作成します。人物の服を次の服装に置き換えます：[OUTFIT DESCRIPTION]。服装は姿勢、比率、生地の動きに従って、体に自然にフィットする必要があります。照明、影、しわ、視点を完璧に合わせます。生地は、自然なしわと深みを持って着用されているように見える必要があり、貼り付けられたり塗られたりしてはいけません。人物の体、顔、ポーズ、背景を変更しないでください。
ko: 이미지를 현실적인 사진으로 재현합니다. 사람의 옷을 다음 의상으로 교체합니다: [OUTFIT DESCRIPTION]. 의상은 자세, 비율, 직물 동작을 따라 몸에 자연스럽게 맞아야 합니다. 조명, 그림자, 주름, 원근감을 완벽하게 맞춥니다. 직물은 자연스러운 주름과 깊이를 가지고 착용된 것처럼 보여야 하며, 붙여지거나 그려지지 않아야 합니다. 사람의 몸, 얼굴, 포즈, 배경을 변경하지 마십시오.
zh: 将图像重新创建为逼真的照片。将人身上的衣服替换为以下服装:[OUTFIT DESCRIPTION]。衣服必须自然地适合身体,遵循姿势、比例和织物行为。完美匹配照明、阴影、褶皱和视角。织物必须看起来被穿着,具有自然的褶皱和深度,而不是贴上或涂上。保持人的身体、脸部、姿势和背景不变。

# transformationCategoryLabel
source: Transformation 🪄
ja: 変身 🪄
ko: 변신 🪄
zh: 变形 🪄

# muscularPromptLabel
source: Muscular
ja: 筋肉質
ko: 근육질
zh: 肌肉发达

# muscularPromptText
source: Recreate the image as a realistic photograph. Adjust the person's pose so they are flexing their muscles naturally, as if consciously tensing their body. Enhance muscle definition and visible vascularity while keeping anatomy realistic and proportional. The flexed muscles must follow natural body mechanics, with accurate lighting, shadows, and skin texture. Keep the face, expression, identity, and background unchanged. No stylization, no exaggerated bodybuilding look, pure photorealism.
ja: 画像を現実的な写真として再作成します。人物のポーズを調整して、意識的に体を緊張させているかのように、自然に筋肉を曲げているようにします。解剖学をリアルで比例的に保ちながら、筋肉の定義と可視的な血管性を強化します。曲げられた筋肉は、正確な照明、影、肌の質感を持つ自然な身体力学に従う必要があります。顔、表情、アイデンティティ、背景を変更しないでください。様式化なし、誇張されたボディービルのルックなし、純粋なフォトリアリズム。
ko: 이미지를 현실적인 사진으로 재현합니다. 사람의 자세를 조정하여 의식적으로 몸을 긴장시키는 것처럼 자연스럽게 근육을 구부리도록 합니다. 해부학을 사실적이고 비례적으로 유지하면서 근육 정의와 보이는 혈관성을 향상시킵니다. 구부러진 근육은 정확한 조명, 그림자, 피부 질감과 함께 자연스러운 신체 역학을 따라야 합니다. 얼굴, 표정, 정체성, 배경을 변경하지 마십시오. 스타일화 없음, 과장된 보디빌딩 룩 없음, 순수한 포토리얼리즘.
zh: 将图像重新创建为逼真的照片。调整人的姿势,使他们自然地弯曲肌肉,仿佛有意识地收紧身体。增强可见的肌肉定义和血管分布,同时保持逼真和成比例的解剖结构。弯曲的肌肉必须遵循自然的身体力学,具有准确的照明、阴影和皮肤纹理。保持脸部、表情、身份和背景不变。没有风格化,没有过度的健美外观,纯粹的照片真实主义。

# professionalPromptLabel
source: Professional
ja: プロフェッショナル
ko: 전문가
zh: 专业

# professionalPromptText
source: Recreate the image as a realistic professional portrait. Keep the original person and face unchanged. Place them in a neutral, clean environment with a soft, balanced studio lighting and a plain gray background. Dress the person in a simple, elegant, and professional suit. The person should have a subtle, natural smile and a confident, upright posture. The result must look like a real high-quality LinkedIn profile photo, with no stylization or artificial effects.
ja: 画像を現実的なプロフェッショナルポートレートとして再作成します。元の人物と顔を変更しないでください。柔らかくバランスの取れたスタジオ照明とプレーンなグレーの背景を持つ、中立できれいな環境に配置します。人物にシンプルでエレガントでプロフェッショナルなスーツを着せます。人物は微妙で自然な笑顔と自信のある直立した姿勢を持つべきです。結果は、様式化や人工的な効果のない、本物の高品質なLinkedInプロフィール写真のように見える必要があります。
ko: 이미지를 현실적인 전문 초상화로 재현합니다. 원래 사람과 얼굴을 변경하지 마십시오. 부드럽고 균형 잡힌 스튜디오 조명과 일반 회색 배경이 있는 중립적이고 깨끗한 환경에 배치합니다. 사람에게 단순하고 우아하며 전문적인 정장을 입힙니다. 사람은 미묘하고 자연스러운 미소와 자신감 있고 똑바른 자세를 가져야 합니다. 결과는 스타일화나 인공 효과 없이 실제 고품질 LinkedIn 프로필 사진처럼 보여야 합니다.
zh: 将图像重新创建为逼真的专业肖像。保持原人和脸部不变。将他们放置在中性、干净的环境中,使用柔和、平衡的工作室照明和简单的灰色背景。给人穿上简单、优雅和专业的西装。人必须有微妙、自然的微笑和直立、自信的姿势。结果必须看起来像真正的高质量LinkedIn个人资料照片,没有风格化或人工效果。

# manToWomanPromptLabel
source: Man to Woman
ja: 男性から女性へ
ko: 남성에서 여성으로
zh: 男变女

# manToWomanPromptText
source: Transform the man in the image into his realistic female equivalent. Keep the photo exactly the same: same framing, same background, same environment, same pose, same posture, and same body position. Do NOT extend, crop, or generate any new body parts. Only modify gender-related traits while preserving identity and likeness: facial structure adapted naturally, softer features, feminine hairstyle, subtle feminine body characteristics where already visible. Maintain the original lighting, shadows, perspective, and image quality. High realism, seamless integration, no visual artifacts.
ja: 画像内の男性を彼の現実的な女性版に変換します。写真を正確に同じに保ちます：同じフレーミング、同じ背景、同じ環境、同じポーズ、同じ姿勢、同じ体の位置。新しい体の部分を拡張、トリミング、または生成しないでください。アイデンティティと似顔を保持しながら、性別関連の特徴のみを変更します：自然に適応された顔の構造、より柔らかい特徴、女性の髪型、すでに見える場所での微妙な女性の身体特性。元の照明、影、視点、画像品質を維持します。高いリアリズム、シームレスな統合、視覚的なアーチファクトなし。
ko: 이미지의 남성을 그의 현실적인 여성 동등물로 변환합니다. 사진을 정확히 동일하게 유지합니다: 동일한 프레이밍, 동일한 배경, 동일한 환경, 동일한 포즈, 동일한 자세, 동일한 신체 위치. 새로운 신체 부위를 확장, 자르거나 생성하지 마십시오. 정체성과 닮음을 보존하면서 성별 관련 특성만 수정합니다: 자연스럽게 적응된 얼굴 구조, 더 부드러운 특징, 여성 헤어스타일, 이미 보이는 곳에서 미묘한 여성 신체 특성. 원래 조명, 그림자, 원근감, 이미지 품질을 유지합니다. 높은 사실주의, 원활한 통합, 시각적 아티팩트 없음.
zh: 将图像中的男人转变为逼真的女性等价物。保持照片完全相同:相同的框架、相同的背景、相同的环境、相同的姿势、相同的姿态和相同的身体位置。不要扩展、裁剪或生成新的身体部位。只修改性别相关特征,同时保持身份和相似性:面部结构自然调整,特征更柔和,女性化发型,在已可见的地方有微妙的女性身体特征。保持原始照明、阴影、视角和图像质量。高度逼真,无缝集成,无视觉伪影。

# womanToManPromptLabel
source: Woman to Man
ja: 女性から男性へ
ko: 여성에서 남성으로
zh: 女变男

# womanToManPromptText
source: Transform the woman in the image into her realistic male equivalent. Keep the photo exactly the same: same framing, same background, same environment, same pose, same posture, and same body position. Do NOT extend, crop, or generate any new body parts. Only modify gender-related traits while preserving identity and likeness: stronger jawline, masculine facial features, masculine hairstyle, subtle masculine body characteristics where already visible. Maintain the original lighting, shadows, perspective, and image quality. High realism, seamless integration, no visual artifacts.
ja: 画像内の女性を彼女の現実的な男性版に変換します。写真を正確に同じに保ちます：同じフレーミング、同じ背景、同じ環境、同じポーズ、同じ姿勢、同じ体の位置。新しい体の部分を拡張、トリミング、または生成しないでください。アイデンティティと似顔を保持しながら、性別関連の特徴のみを変更します：より強い顎のライン、男性の顔の特徴、男性の髪型、すでに見える場所での微妙な男性の身体特性。元の照明、影、視点、画像品質を維持します。高いリアリズム、シームレスな統合、視覚的なアーチファクトなし。
ko: 이미지의 여성을 그녀의 현실적인 남성 동등물로 변환합니다. 사진을 정확히 동일하게 유지합니다: 동일한 프레이밍, 동일한 배경, 동일한 환경, 동일한 포즈, 동일한 자세, 동일한 신체 위치. 새로운 신체 부위를 확장, 자르거나 생성하지 마십시오. 정체성과 닮음을 보존하면서 성별 관련 특성만 수정합니다: 더 강한 턱선, 남성 얼굴 특징, 남성 헤어스타일, 이미 보이는 곳에서 미묘한 남성 신체 특성. 원래 조명, 그림자, 원근감, 이미지 품질을 유지합니다. 높은 사실주의, 원활한 통합, 시각적 아티팩트 없음.
zh: 将图像中的女人转变为逼真的男性等价物。保持照片完全相同:相同的框架、相同的背景、相同的环境、相同的姿势、相同的姿态和相同的身体位置。不要扩展、裁剪或生成新的身体部位。只修改性别相关特征,同时保持身份和相似性:更强的下颌线,男性化面部特征,男性化发型,在已可见的地方有微妙的男性身体特征。保持原始照明、阴影、视角和图像质量。高度逼真,无缝集成,无视觉伪影。

# animalToHumanPromptLabel
source: Animal to Human
ja: 動物から人間へ
ko: 동물에서 인간으로
zh: 动物变人

# animalToHumanPromptText
source: Transform the animal in the image into a realistic human equivalent while preserving the animal's identity, posture, attitude, and distinctive traits. The human should clearly feel like the same being in human form, with recognizable facial structure, expression, body language, and presence inspired by the animal. Keep the original environment, lighting, camera angle, and composition unchanged. The transformation must look natural, photorealistic, and perfectly integrated into the scene.
ja: 画像内の動物を、動物のアイデンティティ、姿勢、態度、特徴的な特徴を保持しながら、現実的な人間の同等物に変換します。人間は、動物に触発された認識可能な顔の構造、表情、ボディーランゲージ、存在感を持って、人間の形の同じ存在として明確に感じられるべきです。元の環境、照明、カメラアングル、構図を変更しないでください。変換は自然でフォトリアリスティックに見え、シーンに完全に統合されている必要があります。
ko: 이미지의 동물을 동물의 정체성, 자세, 태도, 독특한 특성을 보존하면서 현실적인 인간 동등물로 변환합니다. 인간은 동물에서 영감을 받은 인식 가능한 얼굴 구조, 표정, 신체 언어, 존재감으로 인간 형태의 동일한 존재처럼 명확하게 느껴져야 합니다. 원래 환경, 조명, 카메라 각도, 구성을 변경하지 마십시오. 변환은 자연스럽고 포토리얼리스틱하게 보여야 하며 장면에 완벽하게 통합되어야 합니다.
zh: 将图像中的动物转变为逼真的人类等价物,同时保持动物的身份、姿势、态度和独特特征。人类必须清晰地感觉像同一生物的人类形式,具有可识别的面部结构、表情、肢体语言和受动物启发的存在感。保持原始环境、照明、相机角度和构图不变。转变必须看起来自然、照片逼真,并完美融入场景。

# avatarsCategoryLabel
source: Avatars 🎭
ja: アバター 🎭
ko: 아바타 🎭
zh: 头像 🎭

# iosMemojiPromptText
source: Transform the person into a full-body iOS-style Memoji character. Keep the person's facial features, hairstyle, skin tone, and overall identity recognizable. If parts of the body are not visible in the original image, naturally imagine and complete them in a consistent way. Render the character with smooth, rounded shapes and soft colors, following official iOS Memoji style. Use a pure white background. The result should look like a clean, polished, full-body Apple Memoji.
ja: 人物を全身のiOSスタイルのMemojiキャラクターに変換します。人物の顔の特徴、髪型、肌の色、全体的なアイデンティティを認識できるように保ちます。元の画像に体の一部が表示されていない場合は、自然に想像して一貫した方法で完成させます。公式のiOS Memojiスタイルに従って、滑らかで丸みを帯びた形状と柔らかい色でキャラクターをレンダリングします。純白の背景を使用します。結果は、きれいで洗練された全身のApple Memojiのように見える必要があります。
ko: 사람을 전신 iOS 스타일 Memoji 캐릭터로 변환합니다. 사람의 얼굴 특징, 헤어스타일, 피부 톤, 전체 정체성을 인식 가능하게 유지합니다. 원본 이미지에 신체의 일부가 보이지 않으면 자연스럽게 상상하고 일관된 방식으로 완성합니다. 공식 iOS Memoji 스타일을 따라 부드럽고 둥근 모양과 부드러운 색상으로 캐릭터를 렌더링합니다. 순수한 흰색 배경을 사용합니다. 결과는 깨끗하고 세련된 전신 Apple Memoji처럼 보여야 합니다.
zh: 将人转变为iOS风格的全身Memoji角色。保持人的面部特征、发型、肤色和整体身份可识别。如果原始图像中没有显示身体部位,请以一致的方式自然想象和完成它们。使用光滑的圆形形状和柔和的颜色渲染角色,遵循官方iOS Memoji风格。使用纯白色背景。结果必须看起来像干净、精致的全身Apple Memoji。

# snapchatBitmojiPromptText
source: Recreate the person from the image as a full-body Bitmoji-style avatar, inspired by Snapchat Bitmoji visuals. Preserve the person's facial features, hairstyle, skin tone, expression, and posture so they remain clearly recognizable. Generate the entire body from head to toe, even if parts are not visible in the original image, while keeping the same pose and body language. Use clean cartoon proportions, smooth outlines, bright flat colors, and soft shading typical of Bitmoji. Place the avatar on a plain white background. The final result must look like an official Bitmoji character representing the person.
ja: Snapchat Bitmojiビジュアルに触発された、全身のBitmojiスタイルのアバターとして、画像から人物を再作成します。人物の顔の特徴、髪型、肌の色、表情、姿勢を保持し、明確に認識できるようにします。元の画像に表示されていない場合でも、同じポーズとボディランゲージを保ちながら、頭からつま先まで全身を生成します。Bitmojiに典型的な、きれいなカートゥーン比率、滑らかなアウトライン、明るいフラットカラー、柔らかいシェーディングを使用します。アバターをプレーンな白い背景に配置します。最終結果は、人物を表す公式のBitmojiキャラクターのように見える必要があります。
ko: Snapchat Bitmoji 비주얼에서 영감을 받은 전신 Bitmoji 스타일 아바타로 이미지에서 사람을 재현합니다. 사람의 얼굴 특징, 헤어스타일, 피부 톤, 표정, 자세를 보존하여 명확하게 인식 가능하도록 합니다. 원본 이미지에 보이지 않더라도 동일한 포즈와 신체 언어를 유지하면서 머리부터 발끝까지 전신을 생성합니다. Bitmoji의 전형적인 깨끗한 만화 비율, 부드러운 윤곽선, 밝은 플랫 컬러, 부드러운 음영을 사용합니다. 아바타를 일반 흰색 배경에 배치합니다. 최종 결과는 사람을 나타내는 공식 Bitmoji 캐릭터처럼 보여야 합니다.
zh: 将图像中的人重新创建为受Snapchat Bitmoji视觉启发的全身Bitmoji风格头像。保持人的面部特征、发型、肤色、表情和姿势,使他们保持清晰可识别。生成从头到脚的全身,即使原始图像中没有显示某些部分,同时保持相同的姿势和肢体语言。使用干净的卡通比例、光滑的轮廓、明亮的平面颜色和典型的Bitmoji柔和阴影。将头像放在纯白色背景上。最终结果必须看起来像代表该人的官方Bitmoji角色。

# pixelArtPromptLabel
source: Pixel Art
ja: ピクセルアート
ko: 픽셀 아트
zh: 像素艺术

# pixelArtPromptText
source: Transform the person into a full-body pixel art avatar. Keep the person's main facial features, hairstyle, and general appearance recognizable. If parts of the body are not visible, realistically imagine and complete them. Render the avatar in a clean pixel art style with clear shapes, limited colors, and sharp pixels. Use a pure white background. The result should look like a well-designed full-body pixel character suitable for a profile or game avatar.
ja: 人物を全身のピクセルアートアバターに変換します。人物の主な顔の特徴、髪型、一般的な外観を認識できるように保ちます。体の一部が見えない場合は、現実的に想像して完成させます。明確な形状、限られた色、シャープなピクセルを持つ、きれいなピクセルアートスタイルでアバターをレンダリングします。純白の背景を使用します。結果は、プロフィールやゲームアバターに適した、よくデザインされた全身ピクセルキャラクターのように見える必要があります。
ko: 사람을 전신 픽셀 아트 아바타로 변환합니다. 사람의 주요 얼굴 특징, 헤어스타일, 일반적인 외모를 인식 가능하게 유지합니다. 신체의 일부가 보이지 않으면 현실적으로 상상하고 완성합니다. 명확한 모양, 제한된 색상, 날카로운 픽셀을 가진 깨끗한 픽셀 아트 스타일로 아바타를 렌더링합니다. 순수한 흰색 배경을 사용합니다. 결과는 프로필이나 게임 아바타에 적합한 잘 디자인된 전신 픽셀 캐릭터처럼 보여야 합니다.
zh: 将人转变为全身像素艺术头像。保持人的主要面部特征、发型和整体外观可识别。如果身体部位不可见,请逼真地想象和完成它们。以干净的像素艺术风格渲染头像,具有清晰的形状、有限的颜色和清晰的像素。使用纯白色背景。结果必须看起来像设计良好的全身像素角色,适合个人资料或游戏头像。

# minecraftAvatarPromptText
source: Transform the person into a full-body Minecraft-style character skin. The entire body must be fully visible from head to feet, with nothing cropped or missing. Preserve the same posture, body position, and body language as in the original image. Keep the person's facial features, hairstyle, and overall look recognizable in a blocky Minecraft aesthetic. If parts of the body are not visible, naturally imagine and complete them while strictly maintaining the original pose. Use flat colors, sharp pixel edges, and no shading or gradients. Plain white background. The result must look like a proper Minecraft player skin.
ja: 人物を全身のMinecraftスタイルのキャラクタースキンに変換します。全身は頭からつま先まで完全に見える必要があり、何もトリミングされたり欠けたりしてはいけません。元の画像と同じ姿勢、体の位置、ボディランゲージを保ちます。ブロック状のMinecraft美学で、人物の顔の特徴、髪型、全体的な外観を認識できるように保ちます。体の一部が見えない場合は、元のポーズを厳密に維持しながら、自然に想像して完成させます。フラットカラー、シャープなピクセルエッジを使用し、シェーディングやグラデーションはありません。プレーンな白い背景。結果は、適切なMinecraftプレイヤースキンのように見える必要があります。
ko: 사람을 전신 Minecraft 스타일 캐릭터 스킨으로 변환합니다. 전신은 머리부터 발끝까지 완전히 보여야 하며, 잘리거나 없어진 것이 없어야 합니다. 원본 이미지와 동일한 자세, 신체 위치, 신체 언어를 보존합니다. 블록 모양의 Minecraft 미학으로 사람의 얼굴 특징, 헤어스타일, 전체적인 외모를 인식 가능하게 유지합니다. 신체의 일부가 보이지 않으면 원래 포즈를 엄격하게 유지하면서 자연스럽게 상상하고 완성합니다. 플랫 컬러, 날카로운 픽셀 가장자리를 사용하고 음영이나 그라데이션을 사용하지 마십시오. 일반 흰색 배경. 결과는 적절한 Minecraft 플레이어 스킨처럼 보여야 합니다.
zh: 将人转变为Minecraft风格的全身角色皮肤。整个身体必须完全可见,从头到脚,没有任何东西被裁剪或缺失。保持与原始图像相同的姿势、身体位置和肢体语言。在Minecraft块状美学中保持人的面部特征、发型和整体外观可识别。如果身体部位不可见,请在严格保持原始姿势的同时自然地想象和完成它们。使用平面颜色、清晰的像素边缘,没有阴影或渐变。纯白色背景。结果必须看起来像适当的Minecraft玩家皮肤。

# environmentCategoryLabel
source: Environment 🏞️
ja: 環境 🏞️
ko: 환경 🏞️
zh: 环境 🏞️

# strangerThingsPromptLabel
source: Stranger Things
zh: 怪奇物语
